Ok, así que vamos con los idioms.
Estos idioms van a iniciar con out of.
Ok, dilo conmigo, out of.
Ok, pretty good.
Entonces, primero, out of order.
Decimos cuando algo no está funcionando bien.
Example sentence.
The vending machine was out of order.
Out of sight.
Cuando algo no es visible.
Listo, no está a la vista.
He kept his valuables out of size to
avoid attracting thieves.
Out of time.
Out of time es cuando no tenemos más tiempo.
We're running out of time.
The deadline's going to be tomorrow.
We need to submit the report now.
We're running out of time.
Out of shape.
Cuando alguien no está en una buena
condición física.
After months without exercise, I'm really
out of shape.
Out of breath.
Out of breath lo utilizamos cuando
queremos decir que hay una dificultad
para respirar.
Breath, right?
So, puede ser más o menos también cuando
tú, por ejemplo, estás haciendo ejercicio
y estás muy cansado y estás súper agitado
y dices, I'm out of breath.
Out of control.
Out of control lo decimos cuando hay algo
que está fuera de control o no tiene disciplina.
The crowd became out of control during
the concert.
Out of luck.
Es que no hay suerte.
Que no tuve suerte esta vez.
I was hoping to buy tickets for the
concert, but I'm out of luck.
They're sold out.
Out of place.
Esto quiere decir cuando está fuera de lugar.
Listo?
Que no está en el contexto.
Por ejemplo, cuando una persona va a la
playa y se lleva un traje.
Eso sería out of place.
He felt out of place at the formal event
in his casual clothes.
Out of line.
Es cuando una persona está actuando mal.
Con irrespeto.
Ok?
Out of line.
Example, his comments were out of line
and offended many people.
Out of the blue.
Es cuando es inesperado.
Que es de sorpresa.
Ok?
She called me out of the blue after years
of no contact.